Notas sobre el proyecto final del primer semestre de segundo año.

2. Gestión de Reservas en un Gimnasio
Un gimnasio necesita un sistema para gestionar sus usuarios y clases.
Cada usuario tiene un ID, nombre, tipo de plan y un historial de asistencia.
Las clases tienen un código, nombre, instructor, cupo máximo y cantidad de inscritos.
Se necesita permitir a los administradores usuarios, obtener las clases más populares, identificar usuarios con baja asistencia,
y listar las clases ordenadas por diferentes criterios.
El sistema también debe permitir agregar, eliminar o modificar usuarios y clases. Recuperarse de un archivo binario.

La aplicación debe permitir al banco realizar las siguientes operaciones: //¿Es al banco o a los administradores?
    1. Buscar y mostrar los detalles de un usuario dado su ID.
    2. Obtenga el instructor y el horario de las clases más populares. //¿Horario más popular?
    3. Mostrar los usuarios que han asistido a menos de tres clases en un mes específico.
    4. Listar las clases:
        a. Por nombre.
        b. Por instructor.
    5. Añadir, eliminar y modificar usuarios y clases.
    6. Guarde los datos de asistencia en un archivo binario.
    7. Leer los datos del archivo binario y mostrarlos en una tabla.

//¿El programa debe darle opciones a un usuario normal? Quiero darle opciones al usuario para que vea su plan y otros datos.
//¿Debería poner otra parte para nuevos usuarios?
//¿Hay un solo entrenador por clase?
//¿Con las clases se refiere a los planes de entrenamiento? Los planes deben querer decir un conjunto de clases.
//Aclarar sobre lo de planes y clases.
//¿Recuperarse de un archivo binario?

1-Se trabajará de lunes a viernes.
2-Dividir primeramente según el tipo de usuario a ingresar(administrador, instructor o usuario normal) y
luego ir a opciones de usuario o clases.
3-Después de esto, la tercera interfaz.
4-Usuario: ID, nombre, tipo de plan, historial de asistencia.
5-Clases: código, instructor, cupo máximo, cantidad de inscritos.
6-Clases disponibles: entrenamiento de fuerza, crossfit, yoga, Tai Chi, hipertrofia, aeróbico.
7-Criterios para ordenar clases: más populares, menos populares, por nombre, por instructor.